-Bill Gates: William Henry Gates III (Seattle, Washington; 28 de octubre de 1955), conocido como Bill Gates, es un magnate empresarial, desarrollador de software, inversor, autor y filántropo estadounidense. Es cofundador de Microsoft, junto con su difunto amigo de la infancia Paul Allen. Durante su carrera en Microsoft, Gates ocupó los cargos de presidente, director ejecutivo (CEO), presidente y arquitecto jefe de software, además de ser el mayor accionista individual hasta mayo de 2014. Fue uno de los principales empresarios de la revolución de las microcomputadoras de las décadas de 1970 y 1980.

Su fortuna se calcula en 129 mil millones de dólares (2023) según la revista Forbes, hecho que lo colocó como el cuarto hombre más rico del mundo.3​ Antes del estallido de la burbuja de las punto com, su patrimonio neto ascendió a 114 100 millones de dólares, lo que lo convirtió en la décima persona más rica en toda la historia de la humanidad.4​

Es uno de los empresarios más conocidos que surgieron durante los inicios de los ordenadores personales. Ha sido criticado por sus tácticas de negocios, que han sido consideradas anticompetitivas, una opinión que en algunos casos ha sido mantenida por numerosas sentencias judiciales.5​

Estuvo casado con Melinda Gates,1​ con quien comparte la presidencia de la Fundación Bill y Melinda Gates, dedicada a reequilibrar oportunidades en salud y educación a nivel local, aunque también ha participado en otros países. Por ejemplo, en Nigeria con el programa para erradicar la polio,6​ razón por la cual han sido galardonados con el Premio Príncipe de Asturias de Cooperación Internacional 2006.


-Mark Zuckerberg: Mark Elliot Zuckerberg (White Plains, Nueva York; 14 de mayo de 1984) es un programador y empresario estadounidense, uno de los creadores y fundadores de Facebook (desde 2021, Meta Platforms) y la red social homónima, y su actual presidente. Para desarrollar la red, Zuckerberg contó con el apoyo de sus compañeros de la Universidad de Harvard, el coordinador de ciencias de la computación y sus compañeros de habitación Eduardo Saverin, Dustin Moskovitz y Chris Hughes.

En abril de 2018, fue el personaje más joven en aparecer en la lista de multimillonarios de la revista Forbes, con una fortuna valorada en 73 200 millones de dólares, convirtiéndose en la octava persona más rica del mundo.1​

Desde 2010, la revista Time ha nombrado a Zuckerberg entre las 100 personas más ricas e influyentes del mundo como parte de su Persona del año. A mediados de 2018, Forbes lo colocó como la quinta persona más rica del mundo.1​

-Steve Jobs: Steven Paul Jobs (San Francisco, 24 de febrero de 1955-Palo Alto, 5 de octubre de 2011)8​9​10​11​ fue un empresario, diseñador industrial, magnate empresarial, propietario de medios e inversor estadounidense. Fue cofundador y presidente ejecutivo de Apple12​ y máximo accionista individual de The Walt Disney Company.13​

Fundó Apple en 1976 junto con un amigo de la adolescencia, Steve Wozniak, con ayuda del excompañero de Jobs en Atari, Ronald Wayne, en el garaje de su casa. Aupado por el éxito del Apple II, Jobs obtuvo una gran relevancia pública, siendo portada de Time en 1982.14​ Contaba 27 años y ya era millonario gracias a la exitosa salida a bolsa de la compañía a finales del año anterior. La década de los 80 supuso la entrada de potentes competidores en el mercado de los ordenadores personales, lo que originó las primeras dificultades empresariales.

Su reacción fue innovar, o mejor dicho, implementar: a principios de 1984 su compañía lanzaba el Macintosh 128K, que fue el primer ordenador personal que se comercializó exitosamente que usaba una interfaz gráfica de usuario (GUI) y un ratón en vez de la línea de comandos. Después de tener problemas con la cúpula directiva de la empresa que él mismo fundó, renunció.15​ Jobs vendió entonces todas sus acciones, salvo una. Ese mismo año recibía la Medalla Nacional de Tecnología del presidente Ronald Reagan, cerrando con este reconocimiento esta primera etapa como emprendedor. Regresó en 1997 a la compañía, que se encontraba en graves dificultades financieras, y fue su director ejecutivo hasta el 24 de agosto de 2011.16​17​18​19​ En ese verano Apple sobrepasó a Exxon como la empresa con mayor capitalización del mundo.20​

Durante los años 1990 transformó una empresa subsidiaria adquirida a Lucasfilm en Pixar, que revolucionó la industria de animación con el lanzamiento de Toy Story. La integración de esta compañía en Disney, de la que era proveedor, convertiría a Jobs en el mayor accionista individual del gigante del entretenimiento. En el año de su muerte, su fortuna se valoraba en 8300 millones de dólares21​ y ocupaba el puesto 110 en la lista de grandes fortunas de la revista Forbes.

En su segunda etapa en Apple, también cambió el modelo de negocio de la industria musical: aprobó el lanzamiento del iPod en 2001, y en 2003 la tienda On-line de música de iTunes, que en siete años vendió más de 10 000 millones de canciones y dominó completamente el negocio de música en línea, a un precio de 0,99  USD por canción descargada.22​ Ya en 2009 lograba acaparar el 25 por ciento de la venta de música en los Estados Unidos, y es la mayor tienda musical por volumen de ventas de la historia.23​ Según el registro de patentes de los Estados Unidos, 323 patentes de Jobs figuran a nombre de Apple.24​

-Larry Page: Lawrence "Larry" Edward Page (East Lansing, Míchigan, 26 de marzo de 1973) es un ingeniero en computación y empresario estadounidense de origen judío, creador junto con Serguéi Brin de Google (Alphabet). Clasificado como la 10.ª persona más rica del mundo.2​ Es conocido por haber creado el algoritmo matemático "PageRank" utilizado en el buscador web de Internet con un crecimiento de 95%. Actualmente se desempeña como CEO de la compañía Alphabet, una macro empresa de software y centros de datos que engloba a Google y otras empresas de su ámbito.
Page nació en East Lansing, Míchigan, Estados Unidos, el 26 de marzo de 1973. Es hijo de dos docentes universitarios, Gloria Page, profesora de programación en la Universidad de Míchigan y Carl V. Page, profesor de Ciencias de la Computación e Inteligencia Artificial de la Universidad de Carolina del Norte en Chapel Hill y de la Universidad de Míchigan, un pionero y autoridad en el campo de la Inteligencia Artificial, prematuramente fallecido en 1996.3​Desde los dos años de edad asistió en Lansing a una escuela del método Montessori.4​ Su madre es judía4​ y su abuelo paterno realizó la aliá a Israel,5​ aunque recibió una educación laica y no practica ninguna religión.6​ La pasión de Page por los ordenadores y la informática empezó a los seis años, y su interés por la tecnología y los inventos a los doce. Su ídolo juvenil fue Nikola Tesla.7​ Siguiendo los pasos de sus padres, y bajo su auspicio, creó Google, una de las empresas más reconocidas que existen actualmente.

-Serguéi Brin: Serguéi Mijáilovich Brin (en ruso: Серге́й Миха́йлович Брин, Moscú, Unión Soviética, 21 de agosto de 1973) es un empresario e informático teórico ruso y estadounidense de origen judío que junto a Larry Page, fundó Google. En conjunto, Brin y Page todavía mantienen el control de un 16% de la compañía. Es a su vez una de las personas más ricas del mundo, con una fortuna personal estimada en 101 mil millones de dólares en julio de 2023.2​

Brin está interesado en otras áreas y financia diversos proyectos de investigación y filantropía. The Economist lo describió como un «Hombre Ilustrado» y como alguien que pensaba que el conocimiento siempre es bueno, y sin duda siempre mejor que la ignorancia,5​ una filosofía que puede aplicarse a la «misión» de Google de «organizar la información de todo el mundo y hacerla universal y útil para todo»;6​ así, el lema no oficial que Google tiene es: no seas malvado.7​

-Daniel Ek: Daniel Ek (Estocolmo, Suecia; 21 de febrero de 1983) es un empresario y tecnólogo multimillonario sueco. Es conocido por ser el cofundador y CEO del servicio de transmisión de música Spotify.1​
Ek se graduó de la escuela secundaria de IT-Gymnasiet en Sundbyberg en 2002 y posteriormente estudió ingeniería en el KTH Royal Institute of Technology antes de abandonar para centrarse en su carrera de TI.2​

En 2016, Ek se casó con Sofía Levander, su pareja de toda la vida, en el Lago de Como. En la boda de Ek, Bruno Mars fue invitado a actuar y Chris Rock ofició; invitó a numerosos invitados, incluido Mark Zuckerberg.
Kevin Systrom
Narayana Murthy
Jan Koum y Brian Acton
Pat Gelsinger